'Mama.  - Ya.'
'Saya lapar.'
'Benar-benar?  Apakah kamu?'
'Kau tahu, Radhey, aku sudah
menyiapkan okra kesukaanmu.'
'Okra!  - Ya.'
'Aku akan pesan banyak!'
'Radhey.. Hei!
Kemana dia pergi?'
'Radhey.'
Mama.
Kendalikan dirimu.
Apakah Radhey dikremasi?
Ya.
Dia sudah pergi.
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa sesuatu yang
buruk akan terjadi?
Saya gelisah.
Tidak ada yang mendengarkan
saya, Tuan Shukla.
Aku tidak menerimamu saat itu.
Kalian mengira aku gila.  Bukan?
Beri tahu saya.  Angkat bicara.
Di manakah lokasi Radhey?
Dimana dia?
Tuan Shukla.
Radhey-ku..
Di manakah lokasi Radhey?
Di mana kamu meninggalkannya?
Ibu mertua..
- Cukup.
Cukup.
Jangan berani-berani
mengambil langkah maju!
Apakah saya jelas?
Ibu mertua..
- Diam.
Diam.
Beraninya kamu!
Saya hanya ibu Radhey.
Apakah saya jelas?
Anda menginginkan
pendidikan tinggi, bukan?
Untuk pergi ke London.
Radhey pergi menemuimu, kan?
Dimana dia?
Di manakah lokasi Radhey?  Beri tahu saya.
Tuan Shukla.
Karena gadis ini telah menjadi
bagian dari kehidupan putra kami
dia menghancurkan segalanya.
Semuanya.
keinginanmu.
Ambisi Anda.
Hidup Anda.
Kamu sangat egois!
Bagaimana dengan Radhey?
Radhey sibuk selama ini
untuk mewujudkan impian Anda.
Untuk mewujudkan impian Anda
Radhey pergi ke luar negeri.
Bukan?
Angkat bicara.  Bukan?
Katakan padaku, bukan!
Tinggalkan aku.  Dimana dia?
Di manakah lokasi Radhey?
Bu.. - Jangan, Kak.
Tidak sekarang.
Radhey pergi ke luar negeri untuk
mewujudkan impianmu, bukan?
Dia..
Dia mengambil Radhey dari kami.
Anda mengambil Radhey dari kami.
Bukan?
Apa yang membawanya ke sini sekarang?
Kenapa dia ada di sini?
Matilah.
Pergi ke London dan mati di sana.
Gajanan..
- Radhey!
Gajanan, jaga dia.
Mengapa Krishna kembali?
Kenapa dia bukan London?
Krisna, masuklah.
Tenang.  Masuk.
Silahkan duduk.  Duduk.  Duduk.
Ayah.
B-Saudara..
Jadilah kuat.
Jika kamu mogok, siapa
yang akan menjaga Krishna?
Bagaimanapun, semuanya sudah berakhir sekarang.
Anda benar, Bu.
Semuanya sudah berakhir sekarang.
Kecuali dia.
Semuanya sudah berakhir bagi kita.
Setelah mengambil
putra kami dari kami
beraninya kamu masuk ke rumah ini!
Di dalam kamarnya?
Anda tidak akan tinggal di sini.
Meninggalkan.
- Tidak, ibu mertua.
Keluar sekarang.  Meninggalkan.
- Jangan mengusirku.
Keluar.  Keluar dari rumah ini.
Sekarang!
Ibu mertua, tolong jangan..
- Apa yang kamu lakukan?
Bu, Anda tidak bisa mengusirnya.
Apa salahnya?
Siapa lagi yang harus disalahkan?
Dia pergi ke luar negeri
untuk pendidikan tinggi.
Anda ingin berkeliling
dunia, bukan?
Pergi dan mati di sana.
Tidak.. - Radhey sudah tidak ada lagi.
- Bu, tolong jangan.
Mengapa kamu ingin
tinggal di sini sekarang?
Keluar.
Tuan Shukla.  Tuan Shukla,
tolong jelaskan padanya.
Mengapa kamu tidak mengatakan sesuatu?
Pak.  Mengapa kamu berbicara dengannya?
Dia baru saja kehilangan putranya.
Dan kamu..
Kresna.
Saya tahu kamu kesal.
- Krisna..
Keluar.
- Tolong jangan usir aku, Ibu mertua.
Ibu mertua, saya
tahu kamu kesal.
Saya juga telah kehilangan suami saya.
Aku punya kenangan yang melekat
pada rumah ini, pada Radhey.
Tolong jangan usir
aku keluar, ibu mertua.
Kenangan, sungguh!
Aku bilang, kamu tidak bisa tinggal di sini.
Tinggalkan aku.
- Tolong ibu mertua.
Tolong jangan lakukan ini.
Tolong jangan usir aku keluar.
Mama.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa kesalahan Krishna dalam hal ini?
Siapa lagi yang harus
disalahkan, Gajanan?
Beri aku nama, siapa lagi?
Dialah yang bertanggung jawab.
Bagaimanapun, dia membawanya
ke luar negeri bersamanya.
Tanya dia.
Tanyakan padanya, di mana
dia meninggalkan Radhey?
Di mana?
Di mana kamu meninggalkannya?
Anda membawanya, bukan?
Angkat bicara.  Bukan?
Adalah tanggung jawab Anda
untuk membawanya kembali.
Dan jika Anda tidak bisa
kamu tidak bisa tinggal di sini.
Radhey..
Ibu mertua, buka pintunya.
Radhey.
Ibu mertua.
Jangan ambil Radhey dariku.
Ibu mertua, buka pintunya.
Tolong bukakan pintunya.
Buka pintunya, Ibu mertua.
Dia tidak mau mendengarkan, sayang.
Dia kesal.
Anda bisa ikut dengan kami.
Tidak, aku tidak akan melakukannya.
Aku tidak akan bergerak
sedikit pun, aku akan tetap di sini.
Ini rumah Radhey.
Tidak ada yang bisa
mengambil Radhey dariku.
Ayah, aku mohon padamu.
Ini pertarunganku.
Sebaiknya kau pergi.
Tapi..
- Silakan pergi.  Tolong, Ayah.
Saya tidak akan pergi ke mana pun.
Saya akan berada di sini.
Buka pintunya, Ibu mertua.
Kami tidak akan bisa
membuatnya mengerti sekarang.
Ayo pergi ke Malihabad.
Ada sebuah penginapan.
Kami akan memesan kamar untuk menginap.
Setidaknya, dia
akan mengawasi kita.
Tapi Saudaraku
dia harus berjuang sendiri.
Silakan.  Bisakah kamu memberitahuku
jika ada kasus tabrak lari di
daerah itu yang menimpa kalian.
Maaf pak.  Kami tidak dapat
memberikan rinciannya kepada Anda.
'Dr.  Veer, karena kamu'
'rumah sakit ini mempunyai
reputasi yang buruk sekarang.'
'Tidak, Ayah.
"Aku tidak akan kembali ke London."
"Tetapi itu juga yang
diinginkan Radhey, bukan?"
'Tidak, dia tidak melakukannya.'
'Itu adalah keinginanku, secara eksklusif.'
'Kalau bukan menantu perempuanmu,
bagaimana dengan orang lain?'
'Dr.  Veer, kami sedang
membuka rumah sakit baru.'
'Jika Anda menjawab ya, Anda
bisa menjadi penanggung jawabnya.'
'Katamu, siapa namanya?'
'Rumah Sakit Radhey Krishna.'